"118 Re: [爆卦] 英國衛報大幅報導高雄衛武營藝文中心 - Gossiping板"
"小的來試試看有錯請各界指正 史詩級的鉅獻：地表最大藝術表演館在台灣 高雄，台灣 擁有亞洲最大管風琴與四個室內劇場，衛武營這個巨大的藝術表演館正張開雙手， 歡迎大家到衛武營運動、休憩，甚至高歌一曲。 記…"
"----"
"65 [新聞] 大便遭陌生人持剪刀狂追 男拿鐵棒回擊獲判免刑 - Gossiping板"
"1.媒體來源: 自由時報 2.完整新聞標題: 大便遭陌生人持剪刀狂追 男拿鐵棒回擊獲判免刑 3.完整新聞內文: 2018-10-20 22:13 〔記者吳政峰／台北報導〕 楊姓男子去年到台北一處公廁大…"
"----"
"57 [新聞] 中共黨媒：不屑對美以牙還牙 評：已無牙 - Gossiping板"
"6月 中美貿易戰習近平放話“以牙還牙” 7月 中美貿易戰 林毅夫：中國應「以牙還牙」 9月 貿易戰以牙還牙！外媒：北京還有7項反制老美武器 10月 人民日報：中國已不屑於對美實施以牙還牙的直接報復 美…"
"----"
"42 Re: [討論] 韓人氣超越柯了? - Gossiping板"
"我覺得韓營要搞清楚一件事 就是韓現在人氣，是一部份奠基在有中間選民去支持韓的結果 最最要不得的 就是一兩個星期突然覺得自己人氣夠了 就說韓自己已經是大咖了，已經比柯還要強了 真的隨便看了一些藍營政論節…"
"----"
"39 Re: [新聞] 人為疏失 飆速140公里 普悠瑪18死 司機聲 - Gossiping板"
"類似的重大公共安全事件，（EX：飛機意外 醫療意外 火車意外） 在美國有一個很特殊的條款 （無罪交易） 因為如果排除『人為惡意』的前提下，沒有一個飛機駕駛員 火車駕駛員 會『願意 開心 樂意 主動』去…"
"----"
"39 [新聞] 巨型喇牙「叼死老鼠」飛簷走壁！19秒畫面 - Gossiping板"
"奇摩新聞 巨型喇牙「叼死老鼠」飛簷走壁！19秒畫面十萬人嚇瘋 有著8條粗腿、全身毛茸茸的喇牙（學名：狼蛛）雖然被喻為「蟑螂剋星」，但還是有不 少人會因為牠的外型而感到害怕，近日國外網路上就瘋傳一段影片…"
"----"
"38 [新聞] 救丁守中奇招　他說「每天罵柯文哲」保證 - Gossiping板"
"救丁守中奇招　他說「每天罵柯文哲」保證有效 編輯 吳秉嵩 報導2018/10/23 20:50 TVBS 國民黨台北市長參選人丁守中被外界戲稱是「佛系選舉」，比起柯文哲與姚文智，存在 感相對較低。政論…"
"----"
"34 [爆卦]  國動道歉內容整理(發錢) - Gossiping板"
"幫高調 每十推100p 發到爆 1.道歉是誠心誠意針對受害者以及家屬道歉的 絕非心不甘情不願，至於衣著不整是因為工作後開記者會緣故 若受害者覺得不受尊重，可擇日正裝登門道歉 2.能幫得上忙絕對幫忙，並…"
"----"
"30 [新聞] 別懷疑自己眼睛！南極竟裂出「超正冰山 - Gossiping板"
"別懷疑自己眼睛！南極竟裂出「超正冰山」 美國國家太空總署（NASA）日前公布了一張在南極拍攝的矩形冰山照片，只見冰山方方整整 的，就好像是切好一般工整，方正得十分不自然。對此，NASA表示這塊看起來很…"
"----"
"24 金蘋果？金椰子？ - Stupid板"
"手機排版，傷眼勿怪。 前一陣子全聯雙十活動買千送百 趕緊跟我妹去搶好康 一進去我妹妹直接往冷藏飲料區衝 沒多久就問店員 妹：小姐，請問你們這裡有金蘋果嗎？ 店員：金蘋果？ 妹：對啊，就是金蘋果金椰子的…"
"----"
"23 [豪洨] 二師兄-人若期中死的早 - Joke板"
"轉自二師兄臉書 沒有標題 期中將近，若是此刻的你正埋首書堆，或正與作業奮鬥，請聽我說個故事。 俗話說得好，天若有情天亦老，人若期中死得早。 　　 我大學期間，有次時逢期中考周，大家都忙得焦頭爛額。 　…"
"----"
"22 Re: [問卦] 類似炮友的女生交男友了，如何是好?? - PttHot板"
"你好，我也是在兆X銀行的行員 恰巧我名字也有個\"強\"字 差不多也在一個月前交了一個女友 之前有跟他聊過，他前男友也是在新北交健身的 我跟女友才交往一個月來還沒有發生性關係 正在想說…"
"----"
"21 Re: [問卦] 蟹肉棒塑膠套要撕掉嗎 - Gossiping板"
"我是做塑膠相關產業， 蟹肉棒包裝沒有意外的話應該是一般泛用的PE材質， 火鍋的溫度是不至於會讓他融解， 一般要再生還原回塑膠粒， 會將設備溫度調整在200-230度左右。 八卦是老一輩的塑膠廠老闆都有…"
"----"
"21 [爆卦] 對於美軍艦通過台灣海峽 中國網友的看法 - Gossiping板"
"今天環球時報發文指出 美軍今天的作為全都在中國的預想之內 他們雖然合法經過公海 但也只能經過公海 因為被中國軍艦護送 無法做其他事情 等於給了美國反向壓力 相信美國會過的不太舒服 環球時報難得沒有對底…"
"----"
"19 [ＦＢ] 宗教法人應公開透明 - 時代力量 - Gossiping板"
"ＦＢ卦點說明：（繁體中文 20 個字） 台灣宗教亂象已經夠喜憨了 已經讓台中黑道都能靠一間廟進去國會當立委了 如果這部法令過了 那真的大大小小的敗類全都會去蓋宮廟教堂 而這些敗類將在宗教的保護傘之下不…"
"----"
"18 [新聞] 日本首例！ 中國飛北海道旅客攜香腸 檢出 - Gossiping板"
"1.媒體來源: 自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times 2.完整新聞標題: 日本首例！ 中國飛北海道旅客攜香腸 檢出非洲豬瘟病毒 3.完整新聞內文: 日本農林水產省今（…"
"----"
"18 [新聞] 館長「乞丐說」轟衛武營　陳沂：那還去健 - Gossiping板"
"館長「乞丐說」轟衛武營　陳沂：那還去健身房加速死亡？ 成吉思汗健身俱樂部「館長」陳之漢，在直播中砲轟高雄花費百億元打造衛武營國家藝術 文化中心，但裡面的歌劇院、音樂廳等，根本都只是給政商名流去看的， …"
"----"
"18 [新聞] 司機員應訊驚爆「儀表車速不準」 - Gossiping板"
"1.媒體來源: 蘋果日報 2.完整新聞標題: 普悠瑪過彎飆140公里！司機員應訊驚爆「儀表車速不準」 3.完整新聞內文: 故障的列車，從樹林站起站就不斷反映有問題，卻還是被要求要開到花蓮站維修。但最終…"
"----"
"17 [爆卦] 【 日本終止對華(中國)援助 】 - Gossiping板"
"建議用網頁版觀看! 日本從1979年開始援助中國至今，共提供了三兆日圓。 但因為中國經濟已成世界老二，日本國內有了異音， 所以打算終止! 日本真的有情有義。 目前中國經濟前景真的堪憂 中美貿易戰，中國…"
"----"
"15 [新聞] 「這是威脅！」　川普喊強化核武：直到大 - Gossiping板"
"ETtoday 2018年10月23日 18:58 國際中心／綜合報導 美國總統川普20日表示，由於俄羅斯頻頻違約，美方計畫退出《中程飛彈條約》（INF） 。據CNN報導，川普在白宮外頭說，要增強軍備…"
"----"
"15 [新聞] 美公布通過台海軍艦艦名　中官媒：不能 - Gossiping板"
"1.媒體來源: 蘋果日報 2.完整新聞標題: 美公布通過台海軍艦艦名　中官媒：不能太生氣 3.完整新聞內文: 美國海軍2艘軍艦周一（22日）通過台灣海峽，向中國展現美軍可在任何國際水域航行。 我國防部…"
"----"
"15 [新聞] 博士淪鬼父　猥褻女兒竟嗆「為何不能摸」 - Gossiping板"
"蘋果日報 博士淪鬼父　猥褻女兒竟嗆「為何不能摸」 新北市一名鬼父離婚後，僅每周六可與2名女兒會面並帶女兒回家過夜，2014年7月卻不顧 大女兒在旁，以「公主抱」方式抱起年僅7歲的小女兒強摸下體，小女兒…"
"----"
"15 Re: [ＦＢ] 劉盈君-群魔亂舞的宗教法草案 - Gossiping板"
"幫大家畫一下重點，X的這草案真的太扯。 各種不受 XX 之限制，標題遮起來我還以為我在看中華民國憲法增修條文。 提案人： 王金平 (國) 黃昭順 (國) 林岱樺 (民) 馬文君 (國) 連署人： 施義…"
"----"
"15 [猜謎] 一句話一秒惹怒大賽 - Joke板"
"按讚留言「+1」或「想知道」小編就私訊給你…"
"----"
"13 [新聞] 是誰切的？ 南極赫見矩形大冰山 - Gossiping板"
"1.媒體來源: 自由 2.完整新聞標題: 是誰切的？ 南極赫見矩形大冰山 3.完整新聞內文: 〔即時新聞／綜合報導〕 怎麼會有如此方正的冰山？美國國家航空暨太空總署（NASA）近來發布了一張照片，只見…"
"----"
"13 [新聞] 冒名捐血被罵翻了！　韓國瑜平眾怒改「誦 - Gossiping板"
"冒名捐血被罵翻了！　韓國瑜平眾怒改「誦心經」影片引熱議 2018/10/23 17:33:00 三立新聞 政治中心／綜合報導 國民黨高雄市長候選人韓國瑜昨（22日）因在捐血時冒名陳其邁，嬉皮笑臉遭網友…"
"----"
"13 [新聞] 神隱7年！阿杜回歸  發福腫到粉絲認不出 - Gossiping板"
"神隱7年！阿杜回歸歌壇「變一個人」　發福腫到粉絲認不出 SETN／綜合報導 新加坡「情歌王子」阿杜（杜成義）有著催淚的深情嗓音，曾跟天后江蕙合唱《夢中的情 話》而聲名大噪，《他一定很愛你》、《堅持到底…"
"----"
"12 [爆卦] 明志科大外停一整排消防車 - Gossiping板"
"數了一下光消防車大概超過五台 地上都是水 應該撲滅了 怕影響到救災不敢太近看 現在還有救護車 消防車和警察在這邊 有卦嗎！？…"
"----"
