"46 Re: [新聞] 獨／普悠瑪通聯紀錄完整曝光 司機員一路 - Gossiping板"
"本身是半個鐵道迷 針對這次事件又再查了一下資料 這邊稍微解釋一下通聯記錄裡到底在講什麼 這邊補張圖 這是普悠瑪的電門(相當於油門，只是普悠瑪是吃電跑的) 可以看到旁邊有速度的刻度。 一開始的新聞講司機…"
"----"
"40 [爆卦] 姚文智被雞排妹電爆 - Gossiping板"
"姚姚上yahoo網路節目...結果被洗臉 雞排妹精華 剛剛才看完整集 完全被雞排妹電爆... 1. 立法委員進待觀察名單，也不辭職， （姚：我從很早以前就推動海洋國家...你們沒看見我的用心） 2. …"
"----"
"31 [正妹] 橫看成嶺側成峰 - Beauty板"
" …"
"----"
"22 Re: [問卦] 誰是歷史上最冤的替死鬼 - Gossiping板"
"1.鯀 大禹的老爸 因為天下大雨 洪水遍地 命令鯀治水的舜 就把鯀殺了祭天 以平民怨 但是洪水還是沒退 只好用禹繼續治水 禹治水掌握天下資源 大尾了 就把舜趕下台 自己當老大 舜在老年帶著鵝黃女英 跑…"
"----"
"22 Re: [新聞] 普悠瑪延誤66分　乘客：快被氣死！ - Gossiping板"
"--------------------------------------------------------- 這篇新聞我立刻腦海浮現一部2002年的電影，也就是《 K - 19 》 在電影要結尾…"
"----"
"20 [問卦] 失業身上剩下29塊怎麼辦？ - Gossiping板"
"本來以為銀行裡面還有兩百塊 結果剛剛去領才發現沒錢了 之前已經領過了 結果身上只剩下29塊 還有一些帳戶剩下幾十塊領不出來的 感覺要完蛋了 投一些打工的也沒消息 明天機車再加油就沒飯吃了 老天保佑 在…"
"----"
"17 Re: [新聞]台鐵2年出軌25次 日網友：台灣人沒危機感 - Gossiping板"
"我不那麼認為 我不那麼認為這問題是 腦子只想選票的政客+政治問題 日本人有沒有資格說這些，我覺得不是什麼重點，我不在意 不過我先說 我同意 台灣人沒有危機感 看到這個了嗎？ 這是清境農場上的違建民宿 …"
"----"
"16 [新聞] 衛武營天窗「透明」穿裙恐走光 - Gossiping板"
"衛武營天窗「透明」穿裙恐走光 (蘋果日報) 有民眾向爆爆哥爆料，造價107億元、本月13日正式開幕的衛武營國家藝術文化中心，其 榕樹廣場上的天井玻璃帷幕透光設計，讓女孩子心驚驚，因為只要在天井下抬頭觀…"
"----"
"16 Re: [問卦] 抱歉 我無法像鄉民一樣力挺吸毒駕駛 - Gossiping板"
"我懂.... 這台火車三個月前就因為一樣的故障而換車，竟然用到現在。 但是司機有吸毒紀錄耶！ 司機全程一直連絡反應火車有問題整整40幾分鐘。 但是司機有吸毒紀錄耶！ 司機有向調度員反應問題己經大到要關…"
"----"
"15 [新聞] 房市「在跌難逃」3致命關鍵曝光 - Gossiping板"
"2018/10/25 07:05:00 記者蔡佩蓉／台北報導 隨著台股10月跌破萬點大關，且整體經濟前景看淡，在 。學者分析，台灣升息條件取決於景氣與通膨，短期內不容 易大幅調升利率，但整體房市勢必因…"
"----"
"14 [新聞] 柴柴被消防員巴飛　只因牠尿在跑步機 - Gossiping板"
"1.媒體來源: apple 2.完整新聞標題: 柴柴被消防員巴飛　只因牠尿在跑步機 3.完整新聞內文: 新北市1名社后消防分隊蕭姓隊員日前因不爽飼養的柴犬BOBO在跑步機上尿尿，造成環境 汙染，不但大…"
"----"
"14 [問卦] 拾荒阿伯偷你的腳踏車，會報警嗎？ - Gossiping板"
"是這樣的，昨天我放在我家門口的折疊腳踏車不見。 結果看監視器，是一個拾荒阿伯，騎著一台淑女車，把我的腳踏車直接扛起來載走。 然後我就很生氣的，騎著摩托車到處找，終於在隔壁里的一個住家，就是一堆收資源回…"
"----"
"13 [新聞] 專家：強烈颱風玉兔已達「傳說等級」 - Gossiping板"
"1.媒體來源: 三立 2.完整新聞標題: 專家：強烈颱風玉兔已達 3.完整新聞內文: 記者李鴻典／台北報導 還是要留意一下玉兔颱風的動態！氣象局表示，第26號強烈颱風玉兔，今（25）日上午8 時中心位…"
"----"
"13 [新聞] 形容食物很「Q」　紐約時報：只有台灣才 - Gossiping板"
"鏡報 形容食物很「Q」　紐約時報：只有台灣才這樣說 隨著珍珠奶茶和各種台灣小吃紅到海外，珍珠既彈牙又富有嚼勁的「奇異的」口感讓外媒 也好奇，這特別的口感該怎麼形容呢？ 根據《紐約時報》報導，台灣許多食…"
"----"
"13 Fw: [新聞] 普悠瑪沒裝ATP遠端監控　司機竟看新聞才 - Gossiping板"
"蘋果 【台鐵高層超扯】普悠瑪沒裝ATP遠端監控　司機竟看新聞才知道 台鐵列車2006年全面加裝列車自動防護系統（ATP），藉此防止列車超速避免意外，後續 又在2010年增設遠端監視裝置，由行控中心確實…"
"----"
"12 [ＦＢ] 政經：匪諜就在總統府內 - Gossiping板"
"ＦＢ卦點說明： 台灣的眼睛 政經看民視 用時下年輕人最愛的藏頭詩 公告 匪諜就在總統府內 如同當年明智光秀的「敵人就在本能寺」！ ＦＢ連結： ＦＢ內容： 備註：有空可以看看留言 一面倒攻擊蔡總統...…"
"----"
"12 [無言] 太太 您累了嘛？ - Stupid板"
"就在剛剛，一如往常的回家途中，發現了一台臨停車輛 - - - - - - - - - - - 駕駛座還有人在滑手機， 該上前提醒她 逆向危險嗎。。。…"
"----"
"11 Re: [爆卦] 黃國昌國會質詢 請台鐵別再說謊(影片來啦 - Gossiping板"
"等等...看來多數人還沒了解鬼島官僚體系，就讓小弟來解惑一下 若有其他想法歡迎指正批評 小弟當了菜逼巴國道警察替代役一年，內勤外勤都跑過， 加上跟警察學長們蠻投緣的，得知不少基層的無奈 各位想像看看這…"
"----"
